黑色騎士團 萬歲！
萬歲！
救下ZERO的Knightmare呢？
用星刻提供的路線送出去了
星刻？
剛才提過的中華聯邦的人
是嗎 那我也找他吧
對了 那機師是巴別塔的那個？
因為卜部的事
姓名等要保密
但你們可以視他為我們的支持者
對他使用了Geass嗎
眼下已經不需要了
對了C.C. 關於皇帝…
等一下
那機師的事對我也要保密嗎
沒關係吧 有些事我也想保密
這是以ZERO的身份 還是以魯路修的身份？
我與你的關係同樣沒有公之於眾吧
等下 別用這種奇怪的說法啊
ZERO的真面目呢
現在組織內只有我們知道
這也要保密
魯路修
我和以前一樣繼續當ZERO親衛隊隊長行嗎
嗯
我知道了 遵命
拜託你了
Geass的事稍後再說
對了 現在應該…
嗯 我明白
哦 好懷念的團員服
好
竟然準備這麼周全
是紅月隊長和卜部先生讓準備的
哦
是嗎 卜部光榮戰死了啊
是的
去告白不就好了嗎
告 告什麼白啊
是ZERO
ZERO ZERO？
慢著慢著
感謝你救了我們
但若不是你背叛 我們也不會被抓
是不是該解釋一下
ZERO 發生了什麼事
一切都是為了戰勝布里塔尼亞
嗯 然後呢
僅此而已
沒別的了嗎
辯解啊謝罪什麼的
住口
ZERO 你是為了勝利才這麼做的吧
我總是以結果為目標
明白了
有時作戰策略內容必須保密
現在我們需要他的力量
而他的才能為我平生僅見
我也是
大家 相信ZERO吧
但是 ZERO視你為棋子…
除了他誰能做到這種事
要和布里塔尼亞打仗 連中華聯邦都辦不到
EU不也在修奈澤爾皇子面前節節敗退嗎
我們是所有殖民區的希望
為了獲得獨立戰爭的勝利
我們的領袖非ZERO莫屬
對
ZERO ZERO ZERO ZERO…
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
今行くよボクの流れ星
現在就出發吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算這個世界徹底腐朽 也有一塵不變的事物留存下來
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼淚 也有值得我們拼死保護的東西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
億萬年前留在體內的言語痛徹心扉　響徹雲霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶啞的聲音 呼喚明天 用傷痕累累的雙手 保護著你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地熱戀著
星になるよ　キミマモル
我會化作　你的守護星
戦いは行方知らズ
無法揣測爭端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天與昨日的交叉點
交わらない　キミとボク
你與我不能合二為一
運命を切り裂く流れ星
流星把命運切成兩半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈滿眼眶的淚水 就由我替你完全拭去
圓桌 騎士
我是從今天開始
回阿修弗德學園復學的樞木朱雀
請多關照
樞木朱雀 就是那個抓住ZERO的？
白色死神還上學？
那就是第七騎士大人
可惜是11區人啊
無所謂啦 皇帝陛下直屬哦
好了 大家安靜
樞木卿借配屬11區的機會 同時復學
暫時先坐在魯路修旁邊吧
是
朱雀 你曾是我的第一個朋友
但是 戰爭拆散了我們
第二次太平洋戰爭中
布里塔尼亞對日本展開鎮壓
戰敗國日本淪為布里塔尼亞的殖民區
被故國捨棄的我
被迫捨棄故國的我
重逢之時 已互為敵我
我身為日本人 卻加入了布里塔尼亞軍
而我是ZERO 彼此隱瞞真實身份
我們兵戎相向
然而 這只是真實的記憶
皇帝陛下所替換的記憶有三件
娜娜莉的事
關於ZERO的記憶
以及我曾是布里塔尼亞皇子的事
也就是說 現在的我們
好久不見了 朱雀
真懷念啊 魯路修
朱雀君 好久不見
你陞官了啊 朱雀
聽說朱雀君回來了？
會長 現在還在上課呢
什麼嘛 魯路修
就會在這種時候裝正經
失算了吧 朱雀
只聽到魯路修這名字就徑直走到我身邊
即是說 你的行動暴露了你認識我
那麼 接下來只要羅洛不輕舉妄動…
然後 除了我們大家都回去了
連老師都是
回布里塔尼亞本土？
嗯 所以這裡認識朱雀的只有我們
對吧 羅洛
嗯
這樣啊 難怪都是沒見過的臉
吶 你見過ZERO的臉吧
是怎樣的人
其實是女孩子
傳說是克洛維斯殿下？
是哪國的王子？
嗯 那個…
稍微透露點也無所謂吧
抱歉 我不能說
這是軍事…嗚
亞瑟
你帶來了？
你還真是喜歡貓啊
接觸下來有何疑點嗎
不 沒什麼
那麼 可以判斷對象的記憶仍未恢復…
請等一下
這有必要再調查一陣
你不相信我們的監視？
還有C.C.的事吧
你就和以前一樣繼續演弟弟的角色
YES My Lord
學生會似乎要舉辦樞木卿歡迎會
會上再度確認吧
明白了
怎麼辦
我可以相信魯路修嗎
老師 可以無視關於我和羅洛的一切不正常因素嗎
明白了 就這麼辦
你們兩個 不要老在外面晃悠哦
是
剩下的成員就只有維蕾塔老師了吧
是的 但還有樞木朱雀
要殺掉嗎
別做那種事了
啊 還有
是
口氣別這麼彆扭好嗎
我們是兄弟吧
別擔心 為了你我也會加緊計劃
能成功的 日本獨立這種小事
哪怕從這學校都能…
巖手
和歌山
德島
山口也發來了報告
哼
ZERO剛出現就這副慘狀嗎
吉爾弗德卿不在可能也有影響
這樣下去還會影響櫻石（Sakuradite）的供給…
緊急情況
MRF: Mufti-Role Fighter 多用途戰鬥機
未確認MRF出現在內部
什麼
不可能 這裡可是管轄11區的政廳啊
怎麼了 真沒勁
真是鬆懈到無聊啊
11區的防線 就這程度嗎
這判斷還算馬馬虎虎
什…
雖不知何方神聖
到此為止了
不及格
那武裝是優先保護建築的
沒辦法了
什麼
難道 這架機體是…
原來如此
可變KMF Tristan
這麼說
是第三騎士 齊諾·溫伯格卿嗎
嗯 來測試你們了
來 阻止我試試吧
好吧 我們也不甘就此受辱
對對 認真點哦
不用你說
謝啦
可惡
住手
到此為止 勝負已決
這是身為第七騎士的判斷嗎
沒錯
哦 朱雀
齊諾
本來不是拜託你幫我送Lancelot來嗎
嗯 下周和羅伊德伯爵一起來
倒是你怎麼穿這身衣服
回學校了嘛 這是校服
哦 這就是
齊諾 再怎麼名門貴族也得表現得正常點吧
那個 好重
結束了？
Mordred
連阿尼婭都來了嗎
結束了？
不玩啦 朱雀不讓
真無聊
這樣一來 戰鬥力已是綽綽有餘
魯路修 三天後的歡迎會
就讓一切真相大白吧
讓各位久等了
現在開始第七騎士歡迎會
主賓致詞
那個…非說不可嗎
當然 這是會長命令
放棄吧 在學校她就是校規
嗯 我知道
已經想開了
喵～
（阿修弗德學園週年祭）
騎馬體驗區這邊走
哥哥 我覺得這好像偏離主旨了…
米蕾會長就這樣 喜歡搞活動
而且也算是去年的復仇
怎麼辦 還是把哥哥…
羅洛 那樣很危險
喏 要這樣 這麼拿
這 這樣？
小心手哦
哥哥
嗯？
其實 我的Geass有弱點
真有趣啊
阿尼婭 你看這個
記錄
你還真喜歡這個
吶 怎麼辦
也沒什麼特別的事
就參觀一下庶民學校怎麼樣
好好 現在在校舍下的倉庫
備用能量填充裝置放哪兒了
咦？
大鬍子
是尼娜的？這個
知道了
通過九州的基層組織F
和迪哈爾特取得聯繫
對 讓拉克夏塔來這裡
不會吧
我們要做世界第一的批薩
請告訴我詳情
好 請多關照
世界第一的批薩
你怎麼這樣 來幹什麼
必須回收那個
為什麼要執著於那種東西
總之先過來
真強硬啊 小子
閉嘴 魔女
你明白自己的立場嗎
皇帝想抓我 以你為誘餌
沒錯 朱雀也是
還有一個Geass無效的女人…
從美少女
到成熟御姐
豐儉由人的游泳部咖啡店 歡迎光臨
請老師來參加真是太好了
夏莉 待會兒要把你千刀萬剮
要不是任務誰當什麼老師…
我以前當過學校老師
已確認了紅蓮二式
卡蓮在總領事館吧
是嗎 真難辦啊
雖說那邊是抵抗組織
尼娜很好
之前也在學會發表了論文
打算完成Ganymede嗎
誰知道？尼娜的專攻和羅伊德先生不同…
羅伊德伯爵說什麼了
沒什麼
受不了我了吧
為了推遲婚期竟不惜留級
不 他…
作為一個人而言本身就有很多問題…
咦
亞瑟 那是尤菲的…
朱雀君 主角要在這裡待機
什麼啊 這是
用Knightmare…做巨大批薩？
那麼
給予皇帝Geass的和告訴朱雀真相的是同一個人嗎
對 但知道更多的話…
我已經捲進來了
V.V.
V.V.？
朱雀也有Geass了？
不 那應該不會
倒是你身邊…
魯魯
什麼事 夏莉
啊 在那邊？
有什麼事
那個 維蕾塔老師好像在躲我
所以想讓魯魯幫我…
咦 你一個人？
嗯
剛才不是在和誰說話嗎
沒 這裡只有我們兩個人哦
只有兩個人
糟糕 感覺是個機會了
那個 魯魯 和我…
抱歉 我聽不大清楚
你 你在幹什麼啊
想幹什麼 你也不能被人看見啊
我是來帶那批薩女回去的
她的話 在番茄堆裡
你連整個集裝箱一起搬出去
聽籐堂或者扇的指示…
你是誰啊 太無禮了吧
何等失態
別裝啞 說話啊
說話我不就暴露了嗎
喂 站住
夏莉 那個生物是…
魯路修
看見亞瑟了嗎
它把我寶貴的羽毛筆…
難道在這裡面
不 貓跟番茄搭不上啊
起點是這裡吧
難道是…齊諾？
嗯 庶民學校真好玩啊
喂 站住
真是的
剛才那是 亞瑟
唉 要改變計劃了
好 似乎已經走上遊行路線了
將會在環繞校舍一周後來這裡哦
雖是舊式Knight 狀態還不錯
嗯 路線確認
Shake Time
太失態了 批薩女會被帶上舞台
至少露個臉來啊
這不是我的專長啊
突擊
來了
第七騎士 樞木朱雀
伴著安第斯產的特級番茄閃亮登場
好 來吧
我們正等著…
…你呢
裡面換人了
喂喂
全局指揮小組
快看屋頂花園
什麼事 副會長
系統模式 紅色
開始噴出滅火用瓦斯
怎麼 原來是為了玩這種驚喜啊
到底怎麼回事
抱歉 沒事嗎
哪裡 彼此彼此
咦
記錄 謝謝
不客氣
不過 這種中斷方式也挺有趣的嘛
算了 也好
然後呢 見到卡蓮的是游泳部的？
好像是老師
維蕾塔嗎
名字不知道
不過挺奇怪
她好像是上次文化祭跟扇先生在一起的人
維蕾塔和扇？
可能是南先生說過的
直屬扇先生的地下協助人員
扇？對我保密…
你對這種事真是遲鈍
那是…
羅洛 倒戈了？
維蕾塔·紐
以揭發ZERO真面目的功績獲得男爵之位的女人
但是背後卻與黑色騎士團串通
這種背叛行為我不會…
扇要
和他的關係被揭穿的話
就會失去來之不易的爵位
要不要重生為新的自己？
這是夏莉讓我保管的
現在正是送你的好時機
維蕾塔老師 生日快樂
看來又欠了你一次人情
只是使用了外交特權而已
而且 我也想盡快還你的人情
那麼 再拜託你一件事行嗎
我可不想和你共謀
我想和大宦官取得聯繫
只剩下攻略朱雀了
魯路修
主角要待在主舞台上啊
嗯？不…
反正大家玩得挺開心的
而且 我有話想跟你說
什麼？
我想成為第一騎士
喂喂 那可是帝國最高騎士
第一騎士有特權獲得一個喜歡的地區
我打算選擇日本
我失去了最重要的朋友和無可替代的女性
為了不再失去任何人
我也要獲得力量
所以 日本人已經不需要ZERO了
間接統治嗎
你的目標是保護國？
答案你問這個人吧
下周赴任的11區新總督
區區一個學生向總督問話？
我是樞木
是 現在就在我面前
是
傷腦筋啊 跟那種大人物
喂 哥哥？
是哥哥吧
是我 娜娜莉
我馬上要去那邊當總督了
那個 你在聽嗎
哥哥？
我是娜娜莉
胸の中いつか拾った
試著在心中把不知何時撿到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片 集結起來吧
忘れかけていた
就快忘卻的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
從心底裡 感謝你們 多虧了大家才能有現在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
從心底裡 感謝你們 下次該輪到我把快樂送還給大家 Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都銘記於心 那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不時常對你說 很喜歡你 可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落淚的 漫漫長夜 冷不防轉過身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
順著足跡前行 請不要忘記那一天
此刻娜娜莉就在電話另一端
娜娜莉知道我就是ZERO嗎
不 這不可能
所以朱雀才會對我用這一招
若我和娜娜莉說話
他就知道我恢復記憶了
竟以娜娜莉為圈套
以娜娜莉…朱雀
再怎麼裝出一副朋友的臉
你的本性都是將我賣給皇帝的畜牲
你不配待在娜娜莉的身邊